# ptpit_timetable `telegram bot`

## Телеграм-бот с расписанием
##### Этот бот предназначен для студентов `ПТПИТ'а`, которые хотят получить информацию о своем расписании занятий. Он позволяет узнать расписание на текущий день, на завтрашний день, а также на любой другой день недели. Бот также предоставляет информацию о преподавателях и звонках.
##### Инструкции по использованию

- Добавьте бота в свой список контактов в Telegram.
- Откройте чат с ботом и введите команду `/start`.
- Начтните с пользовательских настроек `/settings`.
- Выберите свою группу из списка, используя команду `/group`.
- Используйте команду `/teacher`, чтобы получить расписание как преподаватель.
- Используйте команды `/today`, `/tomorrow`, чтобы получить расписание на текущий день, завтрашний день или любой другой день недели соответственно.
- Используйте команду `/user` для получения информации о себе.

## Зависимости
##### Для работы бота необходимо установить следующие зависимости:

    telebot
    requests
    pytz
    numpy
    sqlite3

##### Вы можете установить их, используя файл requirements.txt.
##### `pip install -r requirements.txt`

## Для запуска необходимо настроить файл config.py.
##### Необходимо указать данные своего бота в `TOKEN_RELEASE` и в `TOKEN_DEBUG`. Данные можно взять из `BotFather`:

- Выбрать своего бота
- Нажать `API Token`
- Вставить значение в переменную `TOKEN_RELEASE = "YOUR_TOKEN"`
- При необходимости отладки можно установить `TOKEN_DEBUG = "YOUR_TOKEN_2"`
- А также строкой ниже указать `TOKEN = TOKEN_DEBUG`

##### Запустить файл `main.py`
